informacje o grze

Gra jest przewidziana dla 4 graczy, dobranych w 2 pary.
Grają ze sobą gracz 1 z 3 i gracz 2 z 4. 

zasady gry:
https://pl.wikipedia.org/wiki/Bryd%C5%BC#CITEREFSeifert1996

Gra zawiera sprawdzanie czy ruch graczy są możliwe (sprawdza czy gracz posiada wpisywaną kartę i czy możliwe jest jej położenie według zadsad gry).

Gra zawiera system wpomagania licytacji - gdy gracz chce dostać podpowiedź co powinien zalicytować może wybrać odpowiednią opcję. Gra na ten moment zawiera opcję podpowiedzi dla gry w systemie naturalnym, ale tylko dla rozpoczynania licytacji.

Grę należy odpalać w terminalu wpisując:
gcc bridge.c obsluga_wyswietlania.c obsluga_kart.c wspomaganie_licytacji.c 

a następnie:
./a.out

Druga opcja: odpalenie wersji_w_jednym_pliku w dowolnym programie (UWAGA! wersja jest mniej aktualna)

Gra jest pisana pod poprawne działanie na linuxie, na innych systemach operacyjnych (na przykład Windows) mogą występować pewne błędy.


