informacje o grze

Gra jest przewidziana dla 4 graczy, dobranych w 2 pary.
Grają ze sobą gracz 1 z 3 i gracz 2 z 4. 

zasady gry:
https://pl.wikipedia.org/wiki/Bryd%C5%BC#CITEREFSeifert1996

Gra zawiera w pewnym stopniu sprawdzanie czy ruch graczy są możliwe, ale nie należy całkowicie operać się na tym systemie.

Gra zawiera system wpomagania licytacji - gdy gracz chce dostać podpowiedź co powinien zalicytować może wybrać odpowiednią opcję. Gra na ten moment zawiera opcję podpowiedzi dla gry w systemie "z grubsza". Informacje o działaniu tego systemu są dostępne tutaj: http://brydz.wikidot.com/z-grubsza. Uwaga! jest to system należący do grupy żółtej, zatem nie zawsze można go używać do profesjonalnej gry.

Gra na ten moment nie ma możliwośći gry z komputerem, co wynika z braku istnienia strategii wygrywającej. W przyszłośći jest szansa na powstanie opcji podpowiedzi do zagrywanych kart, ale nie zawsze podpowiedź jest najlepszym możliwym zagraniem.



Grę należy odpalać w terminalu wpisując:
gcc bridge.c obsluga_wyswietlania.c obsluga_kart.c

a następnie:

./a.out

PLAN:
1. historia licytacji
2. lepsze podpowiedzi do licytacji
3. gra
